Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Жаз қызанақ үшін ең жақсы маусым болып саналады, бірақ
Негізі күзден қыстың басына дейін ең дәмді.
Кешіріңіз
Иә? (Аю В) Не?
Бұл біраз уақыт алуы мүмкін
А... мен күтемін.
Хм, солай ма?
Эххе
Маған тамақ пісірген ұнайды
Осылайша, кейде менің бөлмедегі достарым
Тамақты ұсыну
Мен тамақ жасағанда өзімді тыныш сезінемін.
Иә, ләззат алыңыз.
Ооо, итадагымасу
Лиздің тамағы дәмді ғой, хаха
Бірақ ол әрқашан дәмді, иә?
А... Мен тағы да жасадым.
Абайлаңыз
Неліктен?
Сол түннен бері дәм сезуден айырылдым.
Мен келісіммен альпака темесін жедім.
Шөпқоректі жануармен шынайы достық орнатқан жалғыз аю.
Ингредиенттер маған берілгендей...
Бейбітшілікте бірге балқыған
Әдемі...
Әдемі болып, естеліктерім
Темнің дәмін ұмытпа
Біз ең жақсы достармыз
Теммен болған түннен естелік
Өйткені әдемі қайта тірілесің
Мен сен туралы бәрін қабылдаймын, Лиз.
Ас – өмірдің қуанышы.
Тем Менің аузыма кіргенде
Сіз күлдіңіз ғой, солай ма?
Ха…
Сол күні Темді жеген сен едің ғой?
Мен өмір сүргенше, мен «жеу мен өлтірудің» алдын аламын.
Мен де Темнің үлесін жоямын.
Уф...
Әшкерелеген... ол
ластанған
Тем екеуміздің достық, жастық шағым...
Дыбысты өшіру керек
Әлгі тітіркендіргіш қой мен азғын қасқыр
Не болды, Рюзаки?
Мен Луи-сенпайды да кездестірдім.
Маған Лизмен қалай әрекет ету керектігін ойлайтын кез келді.
Кеше түнде мен Хару-чан туралы жаман түс көрдім.
Түптеп келгенде, ол тілекке толы
Бұл бірінші рет емес.
Жағдайлар мен түрлері көбейіп бара жатқандай сезінемін.
Хмм... бұл өте графикалық.
Қалау массасы!
(Номудың айғайы)
Менің басым қайда жасалған?
Денемнің еш жерінде жоқ
Жұмсақ...
Rohan-нан басқа тағы бірнеше адамға айтқансың—
Иә?
Қолдарың тентек, Легоси-кун.
Уау, бұл шын ба?
Бұл шын ба?
А... бұл сирек... бұл сирек 2-сынып кабинеті
Хехехе, осында.
Сабақ аяқталды, солай ма?
Мен де сенің жүзіңді көргім келді
Мен дұрыс сөйлескім келді.
Осыдан кейін боссың ба?
Иә
Эй... сәл қозғалайық.
Рахмет
Сен, Легоши, өзіңе ант бересің бе?
Өте мейірімді
Хару-чан, сабақта көңілді жүрсің бе?
Хмм, ерекше ештеңе жоқ па? Қалыпты
Менен кіші болсаң да
Біртүрлі, өйткені сен кейде әкеңе ұқсайсың.
Луи мүлде қарама-қарсы және бұзылған брат болды.
Тұрақсыз болса да, ол да күшті, арамза...
Ол әрқашан жалғыз болып көрінетін
Бүгін ауа-райы жақсы.
Легоси-кун, иә?
А... Маған ұнады
Не? Мен оны жақсы көремін
А-а, өтірік... Шынымен бе?
Иә
Маған бұл туралы бірінші рет дұрыс айтылғандай сезінемін.
Ах... рахмет
Күшті, жұмсақ, үлкен және сенімді
Оны түсініп-ақ болмайды.
Легоши маған қаншалықты ұнаса, соғұрлым оны ұнатамын.
Мен Луи үшін алаңдаймын.
А... Ха!
А... Мен оны дәл қазір біртүрлі етіп айтқан шығармын.
О... жоқ.
Бұл менің өкінгенім емес.
Ах, Легоси-кун, мені тыңда.
А... мен және Луис бітті.
Бұл махаббат емес
Бірақ мен уайымдадым.
Жауап жоқ, телефон қоңыраулары жоқ
Шөпқоректілер мен жыртқыштар арасында байланыс жоғалуының ауырлығы мүлде басқаша.
Мүмкін сізге қауіп төніп тұрған шығар.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Тыңдап тұрсың ба?
Бұл көңілсіз...
Мен... мен сені құшақтағым келеді... Оны қайтарғым келеді.
Түсімде мен сені бар күшіммен құшақтаймын
(Харудың айқайы)
Сіз мен қалағандай...
Уф...
Хару-чан
Бұл кішкентай.
Бұл дене өлшемі менің өмірімнің кілті.
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Саған шабуыл жасаған күннен бастап мен
Мен сіз бен менің арамыздағы физикалық айырмашылықтармен бетпе-бет келемін.
Ха…
Хару-чан
Бір жануардың да бақытсыз болуына жол бермеймін.
Легоши-кун?
Мен бар күшімді саламын
А... Сен қандайсың, біртүрлі бала?
Мен бәрін өз қолыммен шешемін, сосын сені құшақтаймын.
Бүгінгі бұрышта бір нәрсенің иісі шығып тұр.
Бал қосылған балауыз
Жылтыр береді.
А...
Маған бұл өте ұнайды
Хехе
Пина-кун, сен драма үйірмесіне қатысасың, солай ма?
Бұл көңілді ме?
Жыл басындағы қойылымда маған үлкен рөл берілді.
Хмм... мені көруге келе аласыз ба?
Го Го қандай рөл атқарады?
Жанын Орақ алған сұлу баланың рөлі
Өйткені мен ақырында өлемін
Сен өлесің бе?
Иә, сен өлесің.
Арыстан-чан... иә?
Мен шынымен өлсем, сен қайғырасың ба?
Ой… бұл қорқынышты!
Мен күлетін шығармын
Ал, Риона деген кім?
Уау...
Жарайды... у...
Әйелдің аты араласып кетеді, сенің жаназаң ше?
Ешкім келмейді, солай ма?
Ах...
Маған жеңіл қарама
Мен мұны қайтадан жасадым
Қыздар сөздерімен мені өлтірмекші болады.
Мықты бол, мен.
Мен соңғы кездері ессіз әрекет жасап жүрмін.
Бірақ соңында әдемі өлетін рөл?
Қазір бұл мен үшін тамаша емес пе?
Ах...
Мен бүгінгі жаттығуды асыға күтемін, Пина-кун.
Ах... хаха
Мен таң қалдым.
Тамақ өлтірушілер дәретханаға да бара ма?
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Ура!
Ах
Легоши-кунға
Маған енді араласпауымды айта аласыз ба?
Неліктен?
Балалар, мені жалғыз қалдырсаңдаршы
Уақытымды жүрегімдегі Тем туралы естеліктермен тыныш өткізе аламын.
Бірақ егер сіз менің Теммен достығымды қорлайтын болсаңыз.
Мен Легоши-кунның аузын жауып тастаймын.
Мен де сені жеуім мүмкін.
Басынан
Хаа…
Олай істеуді тоқтатқан дұрыс емес пе?
Бұл бұрыш ыңғайсыздық тудыратыны анық және дәмі жақсы емес...
Уф
А... аа...
Жоқ, жоқ... а...
(саусақтарды соратын дыбыс)
Ха ха ха ха…
Саусақтарымның иісі шыққаны соншалық, мен...
Кешіріңіз
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ха… га…
Ха!
Саусақтар… Бар…
Жақсы
(Құлау дыбысы)
Жуынатын бөлменің еденінде босаңсып, жеңілдеп қалдым...
Мен өмір сүргім келеді.
«Мен бүгін түнде-»
«Адлер, сенің жаныңды аулауға келген өлім құдайы»
«Егер айтатын соңғы сөздер болса»
«Мен оны осы ораққа саламын»
Менде бір сүйкімді нәрсе бар.
Бір нәрсе жақсырақ сезіледі.
Иә?
«Егер сен өміріңді сұрасаң»
«Сендер өлім құдайлары ризасыңдар ма?»
«Не?»
«Менің өмірім түкке тұрғысыз».
«Бірақ бұл тек менікі».
Жарайды, жарайды, сценарий есімде.
«Менің өлімнен қорқуым жалғыз менікі».
О...
«Өсиет емес»
«Егер бұл сенің жүрегіңнің зары болса, оны тыңдауға рұқсат ет».
«Мені өлтір!»
«Мен сенен қорықпаймын».
Ах...
Ой, уау, жақсысың ба?
А...біреу маған шүберек әкелсін.
Кешіріңіз, жаттығуды әзірге тоқтату керек.
А, мен саған шүберек әкелемін.
А, мен шүберек әкелемін.
Пина-кун, не болды?
Сіз не істеп жатырсыз?
Аха... не? Ха
Сіз оны дұрыс көрдіңіз бе?
(сыбырлау)
Иә, айтарға ештеңе қалмаған сияқты.
Маған бәрібір! Ха!
Тегін, мылтықты бүгіннен бастап алуға болады.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Тек мені атып таста.
Мен жынды болып, бастықты жей жаздасам
Бастық екеуміз жай ғана арыстан мен киік болып кеткенімізде
Мені атып тастаудан тартынба.
Жоқ…
Түсіндім... хехехе
Жұмыс орнында нағыз шиеленіс бар.
Біз бір-біріміз сияқты дайын емеспіз.
Жаман емес, солай ма?
Сол бастықтың қасында өмірімізді толықтай өткізейік.
Бұл болды ма? Шш!
Ах...
Сіз клубтық іс-шараларды өткізіп, «артқы нарыққа» бара жатқанда
Жарайды, мен оны өз жолыммен шештім, уайымдамаңыз.
Бұл...
Өйткені, ол қауіпті.
Біз біреуге шабуыл жасамас бұрын бірдеңе істеуіміз керек.
Мен де солай ойлаймын.
Сондықтан мен стратегияны ойладым.
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Алдаушы тергеу сияқты ма?
Иә?
Мен дәмді көрінемін, солай емес пе?
Мен Лизді шақырамын, сондықтан Легоси-сенпай...
Уа, ау... Жоқ, жоқ, жоқ.
Тым қауіпті
Мүлдем жоқ.
Иә, бірақ...
Иә?
Мен оны жазып қойдым.
Не!
Бос шашпен жабылған жатақхананың едені
Кілем сияқты. Кешіріңіз.
Лас... о...
Бұл не?
Үйге бармадың ба?
Хаха... Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Жоқ, сіз өте асығыссыз.
Сонда кездескенше
Жаңа жыл құтты болсын
Хаа…
А-а... мен оны дер кезінде жасадым.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф… Уф…
Сіз мені Пина-кунның атын пайдаланып шақыруға қалай батылыңыз бар?
Ол таңқаларлық қорқақ.
Сіз мені жеңе аламын деп ойладыңыз ба? Легоши-кун
Уф... Жыртқыш сияқты маған қарап атымды атама.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін
Мына сұр қасқыр
Өйткені, оның басқа жыртқыштардан айырмашылығы бар.
Сіз мені жақсы білесіз.
Мен сенімен диалогтан гөрі жыртқыштық арқылы байланысқанды ұнатамын, Легоши-кун.
Ах... уф...
Бал...
Уф...
Тек осы бас ауруы...
Мен аюлар отбасының жағдайын білемін.
Немесе… оны қайтарыңыз.
Жаман бас... бас...
Ол бұзылғалы тұр.
Түсіндің бе?
Уф… Уф…
Күшті бақылайтын дәрілердің ауыр жанама әсерлері
Күйзеліс
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Сен маған сол көздеріңмен ұнайсың.
Ш… Шынында да.
Маған барлық аңдарыңды көрсет
Менің шынайы тұлғам қандай?
Мені ешкім қабылдамайды
Хэхехехехе...
Тырнақтар да, тістер де...
Біз шынымен қорқынышты жаратылыстармыз.
Сондықтан мен оны жасыруым керек.
Эй, Легоши-кун
Сіз түсінесіз деп ойламайсыз ба?
Менің жалғыздығым
Уау, көру қиын...
Бұл ас бәрінен бұрын қасиетті іс.
Ешкім байқамайтын жерге
(Легошидің ыңырсыуы)
Хаа... міне.
Бұл сіз қалағаныңызша қан кете аласыз дегенді білдіре ме?
Бір рет тірі ет жейсің
Кінә мен аштықтан өзіне зиян келтіру
Бұл мұңды орта мектеп өмірі.
Жастық шағыңызды өзіңізбен бірге қалпына келтіру
Кел, жастық шағыңның рахатын көр.
Дегенмен, ескі жаралар кесіледі.
Темнің жастығын қайтар!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл ескі жара емес.
Менің қымбат естеліктерімді ұстама
Уф Уау Уау
Уф...
Тек Тем мені қабылдады.
Жоқ! сен тимді жедің
Тем екеуміз нәсілден асып, дос болдық.
Сіз Темді жедіңіз
Жыртқыштық нәсілдік кедергілерді бұзатын жалғыз нәрсе.
Жоқ!
Нәсілдік кедергілерді кім бұза алады?
Тек махаббат
Махаббат?
Біз үшін ондай нәрсе жоқ.
Жек көрушілік пен жалғыздық
Тырнақтар мен азу тістермен не алуға болады?
Бұлай жалғаса берсе, еден құлап қалады.
Маған көбірек тиюге рұқсат етіңіз
(айнаның сынған дыбысы)
Гррр…
Сіз бәрібір шөпқоректілердің жұмсақ етін ғана жейсіз.
Сіз басқа адамды түсінемін деп ойлайсыз, солай ма?
Жыртқыштың еті мен қанын же!
Оның қолына қара!
Қасқырдың етін жеп көріңіз.
Мен сенің иегіңді қайтадан жарамсыз етемін
Онда біреу бар ма?
Лиз, тоқтат.
А... Апай, кешіріңіз.
Оны әлі де пайдалануда
Не? Кешіріңіз
Мен жақында шығамын, күте тұрыңыз.
Мен енді ештеңе істей алмаймын.
Кешіріңіз
Хаа…
Аа...
Әзірге едендегі қанды жуып алайық.
Ю... Еден тоз-тоз.
Мұнымен не істеуім керек?
Апай байқамай қашу.
Білмейтіндей кейіп таныту
Неліктен?
Жай ғана жауыз болсаң ғой.
Мен сені одан бетер жек көруім мүмкін
Бір жыл бұрын мен болсам, осылай ажырасатын едім.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах!
Сіз туралы
Мен сені ешқашан кешіре алмаймын.
(Екі айқайлау)
Уф!
Әлі емес пе?
Әзірше осы, Легоси-кун.
Есеп айырысу Жаңа жыл қарсаңында
Әй!
Жаңа жыл түні... Жарайды.
Мен сені сыпайы түрде өлтіруге дайынмын
Етқоректі деп шешейік
Керемет емес пе? Түсіну оңай.
Әй, мен бірден полицияға не беруім керек?
Ал... жарайды, сізге ұқсайды.
Хахахахахахахаха...
Гухин мырзаның саясаты туралы бұрын естігенмін.
Тек басқару
Мен шөпқоректі жеуге жақын қалдым.
Жазалаудың орнына
Мен онымен өзім кездескім келеді.
Хаа... Бірақ қазір онсыз да тоз-тоз болып кетті.
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Дәл қазір күшейіп кетсем екен
Бірдеңені айтыңыз...
Жәндіктер туралы мұндай жақсы әңгімелер жоқ.
Жоқ... Иә?
Бір ғана
Иә?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory